Anexos PhD

Terás que ir á UM em Guimarães e levar o disco rígido para teres tudo no teu disco.

NOTA: Neste momento quero que te foques no que tens já feito. Ou seja, vais continuar a tratar dos anexos, no que já tens.
Que é o Essencial.. a Ferramenta, Os estudos perceptuais, As medições acústicas, O simulador, O projeto Vivado.
Ya é isso. 
Vais colocar também a burocracia dos estudos.


--

Vivado 


Relativamente ao projeto do vivado, eu em Março fui lá e compilei o projeto na 
minha maquina. Sintetizei, Implementei, e Programei o sistema que inclusive estava a funcionar.

Por isso, o melhor será mesmo disponibilizar esse mesmo projeto no git. Especificar a versão do vivado,
as licensas, a board para o qual ele foi desenvolvido, disponibilizar os board files, constraint files, 
license files. Exato, restringir os ficheiros do projeto aos minimo possível. Nota, existirá também a necessidade 
em disponibilizar os IPs desenvolvidos. Etc.

--

Código Equipamento/ Medição


	- Código medição PF
	- Código medição do campo acústico Estímulos Combinados
	- Código medição de força radiação através da balança

Tenho código para medição do campo acustico (acoustic scaning). Este código trata de fazer o contorlo das stages.
Da aquisição do sinal analógico. E armazenamento do sinal binário.

Tenho também um outro código mais simples para a realização das medições com a Balança.

--

Documentos USER STUDIES e burocrácia relativamente aos testes subjectivos realizados.


	- Laboratório IBS
	
	- Bom, são os documentos com as assinaturas dos participantes.
	- Parecer do gabinete de Ética Aprovação
	- Talvez o protocolo

--

Código Matlab e Data para processamento dos USER Studies

	1º Sensation Specification Results
	2º Combined sensation Results
	
	- As várias aplicações desenvolvidas em QT, para o primeiro, segundo estudos e para os Beats.
	
--

